Berhenti menangis.
Ibumu tidak akan kemana-mana.
Wow!  Makanannya berbau harum.
Saya pikir saya akan
mendapat tip tambahan hari ini.
Saya juga.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo pergi.
Sampai jumpa, Bu.  Sampai jumpa, Bibi.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Bu.
- Selamat tinggal.
Kakek Ila selalu
menyela videoku.
Biarkan saya membuat dengkurannya
menjadi viral dan mempermalukannya.
Mandira.
Apa yang kamu lakukan, Mandira?
Tolong jangan lakukan ini.
Ibu mertua, kenapa kamu
selalu menyela videoku?
Tak seorang pun di rumah ini
mengizinkanku melakukan apa pun.
Oh, tidak sayang.
Dia sedang tidur.  Itulah mengapa..
Kakak ipar Ila..
- Penyihir!  Seorang penyihir ada di sini!
Penyihir..
- Omong kosong!
Anda terus menonton
video penyihir botak
sepanjang malam dan
kemudian tidur sepanjang hari.
Apakah ini waktunya untuk tidur?
Berapa umurmu lagi?
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Penyihir..
Kemudian membaca
'Bhagavad Gita' sebelum tidur.
Hanya Tuhan yang bisa
menyelamatkan keluarga ini sekarang.
Shivam, sekarang, kamu ..
Aku lupa memberitahumu, Bu.
Saya ada pertemuan
dengan eksekutif FDA.
Jadi saya akan pergi ke Lonavala.
- Oh bagus.
Sampai jumpa, Nenek.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa, Kakek!
Siwa!
Semoga sukses, sayang!
- Terima kasih, Nenek!
Melihat?
Dia selalu menelponku terlebih dahulu.
Bagaimanapun, kamu adalah neneknya.
Tidak. Bukan hanya
karena saya neneknya.
Shivam
menganggapku yang paling dekat dengannya.
Orang yang ada di hatinya
dia menyebut mereka yang pertama.
Kebaikan!  Mama!
Shivam?
Kenapa kamu canggung?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dimana kamu terluka?
- Aku baik-baik saja, Bu.
Tunggu.  Aku akan mengambilkanmu salep.
- Aku tidak begitu terluka.  Saya baik-baik saja.
Dan aku semakin terlambat.
Saya harus pergi.
Selamat tinggal.
- Shivam, tunggu.
Pak, ini dia.  - Terima kasih.
Di Sini.
Terima kasih Pak.
Anda tidak tahu.
Tujuh ribu rupee ini seperti
tujuh lakh rupee bagi saya.
Saya telah mendengar
banyak tentang makanan Anda.
Itu sebabnya, bukannya Lonavala
Saya memesannya
dari dapur Anda di Pune.
Terima kasih Pak!
Terima kasih, Sachi.
Jika bukan karena kamu
Saya tidak bisa
melakukan pengiriman ini.
Saya juga tidak bisa
mendapatkan uang ini.
Jika Anda sudah selesai dengan
formalitasnya, bolehkah kami pergi?
Kita sudah sampai sejauh ini ke Lonavala.
Kita tidak bisa pergi
tanpa berjalan-jalan.
"Kamu akan mendapatkan
uang sewamu besok malam."
'Sebelum jam 5 sore'
Maaf, Sachi.
Tapi saya harus kembali jam 5 sore.
Kalau tidak, akan
merepotkan di rumah.
Jika bukan karena
masalah keluarga Anda
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Yah, tidak apa-apa.
Tapi Anda tidak akan menolak
saat kami datang ke sini lagi.
Sajeeri.
Perjalanan kami hanya
sebatas naik skuter.
Lihatlah betapa
romantisnya suasananya.
Anda telah terlibat dalam banyak
pembicaraan romantis akhir-akhir ini.
Apakah Anda mulai
berbicara dengan Nikhil lagi?
Apa yang saya katakan hari
itu bukan hanya kepura-puraan.
Ada apa, Sachi?
Ayolah, Sajeeri.
Tolong jangan merusak suasana hatiku.
Lihat betapa
romantisnya cuacanya.
Ayo nyanyikan lagu yang bagus.
Ayo, nyanyikan lagu yang bagus.
"Aku akan menjadi seekor burung"
"dan menyanyikan lagu cinta"
"kalau aku bisa menemukan"
"kekasih yang lucu."
"Tanah dan langit"
"akan menari."
Wow!  Itu luar biasa!
Itu menyenangkan.  Tua adalah emas.
Rasanya seperti mereka dibuat
untuk menyesuaikan dengan situasi kita.
Jadi begitu.  Apakah begitu?
Saya bisa mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Kamu juga terus
melamun akhir-akhir ini.
Bukan?
Kamu mulai menyanyikan lagu ini.
'Hari ini, dengan
dua anyamanmu itu..'
'..kamu terlihat'
'sangat imut.'
Mengapa kamu tidak
memberitahuku apa masalahnya?
Ini bukan apa-apa.
- Saya tahu segalanya.
"Jika aku dapat menemukan"
"kekasih yang lucu."
Hati-hati, Sachi.
Hai!
Sachi, tolong keluar
dari suasana romantismu.
Jika tidak, kita akan
mengalami kecelakaan.
Bisakah Anda melanjutkan?
Halo.  - Aku baru tahu
kamu membawa putriku bersamamu
untuk mengantarkan makanan.
Mengapa Anda ingin
melibatkan putri saya
dalam pekerjaan murah
dan kelas rendah Anda?
Apakah Anda ingin
membuatnya menyukai Anda?
Dan saya memesan gaun
itu dari sebuah pameran.
Hal ini sangat jarang terjadi.
Niatmu pasti rusak.
Lagipula, kamu ingin
merebut segalanya darinya.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya terjebak di tempat kerja.
Saya pasti akan
mengembalikannya besok.
Apa pun.
Jangan beritahu Sachi bahwa
aku meminta gaun itu padamu.
Anda menarik simpatinya dengan
menangisi kemiskinan
dan kesedihan Anda.
Saya bertanya-tanya mengapa putri
saya yang bodoh mudah dibodohi.
Dan satu hal lagi.
Jangan bilang padanya aku meneleponmu.
Apa kau mengerti?  - Ya.
Aku tidak akan memberitahunya.
- Lebih baik.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang tidak akan kamu ceritakan?
Dan kenapa kamu berbisik?
Dalam cuaca romantis ini, apakah
Anda teringat pada seorang pria?
Tidak. Itu adalah perintah.
Sekarang hampir jam 5 sore.
Sajeeri masih belum
pulang membawa uang.
Kamu keterlaluan, Kak.
Ini akan memakan waktu.
Jangan khawatir.  Silahkan duduk.
Bu Supriya.
Halo.
Halo.  - Jadi?
Di mana uang sewanya?
Tuan Patil, Sajeeri pasti
sedang dalam perjalanan ke sini.
Dia akan mendapatkan uangnya.
Mengapa kamu tidak
masuk dan duduk?
Besar.
Gelang di tanganmu..
Sangat cantik.
Emas, bukan?
Benar?  Hei, Santosh.  - Ya pak.
Berapa harga emasnya?
Rp.  62.000 untuk 10 gram.
Wow!  Fantastis!
Sewa setahun penuh
akan dibayar.  - Tuan Patil.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Sajeeri akan berada di sini
sebentar lagi membawa uang.
Mohon bersabar.  - Bu Supriya.
Kesabaran saya telah habis.
Jam berapa?
Di manakah lokasi Sajeeri?
Sachi, tolong mengemudi lebih cepat.
Jika pemiliknya pulang
dia akan sangat
mengganggu ibu dan bibiku.
Tidak bisakah kamu punya waktu setengah jam?
- TIDAK.
Ayo pergi ke Khandala
dan makan jagung bakar.
Tidak, terima kasih.
Mari klik beberapa gambar.
Tagar 'sahabat'.
Dan mari kita posting foto
dengan caption 'tua itu emas'.
Saya sama sekali tidak punya waktu.
Dan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Shivam, pemuda yang marah.
Dia mengirimiku pesan.
Saya tidak tahu bagaimana
dia menemukan nomor saya.
Saya memberikannya padanya.
Dia memintanya.
Apa?  Dia meminta nomorku?
'Haruskah aku memberitahunya atau tidak?'
“Dia pada akhirnya akan mengetahuinya.”
'Biarkan aku memberitahunya.'
Ketika Shivam masuk ke
rumah sakit, dia mendatangiku.
Lalu dia berkata..
Saya takut.
Hei, siapa kamu, teman-teman?
Mengapa Anda menghentikan kami?
Tinggalkan Sajeeri sendirian!  Hei, minggir.
Bergerak.  Berangkat.
Tinggalkan aku.  - Sajeeri!
Hei, lepaskan!
Sajeeri!  - Sachi!
Tendang, tampar, pukul.
Gunakan apa pun yang Anda bisa.
Pergilah.
Bergerak.  Pergilah!  Sajeeri!
Lepaskan saya!
Tinggalkan aku!
Lepaskan skuterku!
Pindah!  - Hai!
Pindah!
Sachi!  Mundur!
Sachi, kamu baik-baik saja?
Dan siapakah orang-orang ini?
Kamu adalah perempuan!
Dan sebagai seorang gadis,
kamu menggoda para gadis.
Apakah kamu punya rasa malu atau tidak?
Dan sekarang, mengapa
kamu bersembunyi di belakang?
Bu, tolong selamatkan
saya dari yang satu itu
siapa yang berdiri di belakangmu.
Saya bisa melawan
seluruh dunia tetapi
saya tidak berani
bertarung dengannya.
Tolong selamatkan saya.
Dia?  Apakah kamu takut padanya?
Dengan siapa dia berbicara?
Cina!
Chinu, apa yang kamu lakukan disini?
Siapakah orang-orang ini?
- Yah, mereka.. kita..
Bicaralah dengan jelas.
Apa yang saya tanyakan?
Apakah kalian semua sudah gila?
Sebagai seorang gadis,
kamu melecehkan gadis itu?
Tidak, Saudaraku.
Ini adalah misi baru kami.
- Apa?
Saudaraku, kami tidak
melecehkan mereka.
Kami hanya berpura-pura
mengganggu mereka.
Apakah saya benar, teman-teman?
Iya kakak.
Itu hanyalah sebuah olok-olok.
Yang palsu.
Mengejek malam-malam?
Apa apaan!
Apakah kamu sudah gila?
Lagi sibuk apa?
- Dengarkan aku sepenuhnya.
Kami semua
bereksperimen bersama.
Kami memberikan hadiah
kepada mereka yang melawan.
Wow!  Maksudku, wah!
Ide yang sangat kreatif!
Seseorang, tolong
jelaskan hal ini padanya juga.
Akankah kita juga mendapat hadiah?
- Kamu akan.
Tentu saja Anda akan mendapatkannya.
Teman-teman, beri
dia tepuk tangan meriah!
Hei, kamu telah melawan,
itu juga denganku!
Saya terkesan.
Dapatkan hadiahnya dengan cepat.
Klik gambarnya!
Hadiah, cepatlah!  - Ya.
Hadiah ini untukmu!
Teman-teman, tepuk tangan!
- Wah!
Katakan padaku, kami semua
petarung menggoda
dan melecehkanmu.
Apakah kamu tidak merasa takut?
Ayahku pernah berkata
tidak memberi toleransi
jika ada yang berbuat salah.
Menghadapinya.
Jika kita menginginkan
perubahan di masyarakat
maka pertama-tama kami para
gadis harus belajar bertarung.
Jika tidak, anak-anak akan
terus mendapat dorongan.
Menakjubkan!
Setiap gadis harus berani
dan berani seperti Anda.
Teman-teman!
Kenapa dia memanggilku jus pare?
Sajeeri, karena jus pare memang
pahit tapi baik
untuk kesehatan ya?
Begitulah keadaanmu.
Ngomong-ngomong, mereka
menyebutmu pemberani.
Artinya berani.  - Wow!
Hadiah ini dan semuanya baik-baik saja.
Tapi tidak benar
menghentikan orang seperti ini.
Siapa yang tahu jika seseorang
perlu mencapai rumah sakit
atau anak seseorang
sedang menunggu di rumah.
Atau seseorang
perlu membayar sewa.
Berhenti di tengah jalan
bukanlah ide yang baik.
Dan ini adikku.
Saya minta maaf atas namanya.
Maafkan aku, Sachi.
Ayo pergi, Sachi,
ini sudah larut.
Tentu.  - Sebentar.
Aku akan menemuimu di rumah.
Pergi.
Tunggu sebentar, aku di sini.
Saya akan melakukannya.
Silakan datang.
Sajeeri, skuter ini
bahkan belum mulai.
Jika kalian perlu segera
mencapai suatu tempat
Aku bisa mengantarmu.
Katakan padaku,
kemana kamu harus pergi?
Silakan datang.
Aku akan mengantarmu
kemanapun kamu pergi tepat waktu.
Tolong jangan khawatir.  Datang.
'Jika aku duduk di depan,
dia akan membuatku bosan.'
Silakan.
Silakan masuk.
Silakan datang.
Buatlah diri Anda nyaman.
Silakan masuk ke dalam.
Ngomong-ngomong,
di mana kalian tinggal?
Saya harus memberikan 'penemuan'.
Kamu tidak memberitahuku ke mana harus pergi.
Sajeeri, tolong beritahu
dia ke mana harus pergi.
Sekarang lurus ke
depan, lalu kedua ke kiri.
Tapi maukah kamu bergegas sedikit?
- Tentu.
Ngomong-ngomong, kopi
kami sedang menunggu.
Aku sudah bilang padamu lewat pesan, kan?
Ya, benar.
Silakan putar musiknya.
Mengendarai mobil tanpa
musik sungguh membosankan.
'Mungkin Sachi tidak mau
berbicara di depan Sajeeri'
'bahwa kami ngobrol lewat SMS.'
Kakak.. Kakak ipar..
Aku sudah lama berbicara
kepadamu sebagai
'Suster' tetapi kamu
tidak mengerti maksudku.
Kamu bilang setengah jam,
dan sekarang sudah dua jam.
Apakah putri Anda kawin
lari dengan seseorang?
Beri tahu saya.
- Apa yang kamu katakan?
Saat ini keadaannya agak buruk.
Tuan, jangan bicara omong
kosong tentang putri kami.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Jangan tunjukkan
kemarahan dan sikapmu.
Kalian belum
melihat kemarahanku.
Saya hanya akan menghitung sampai sepuluh.
Jika putri kesayanganmu
tidak datang sebelum
itu maka kedua lelakiku
ini akan mengambilnya
semua barang-barang
dari rumahmu.
Istri saya sudah lama
menyuruh saya membeli TV.
Lalu apa masalahnya?
Itu TV Anda, ambillah.
Satu..
Sepuluh.
Itu saja, di sini.
Terima kasih banyak.
Jika kamu tidak datang, aku tidak
akan pernah sampai di rumah tepat waktu.
Bukan masalah.
Kenapa Shivam tidak datang?
Shivam selalu datang membantu kami.
Oke, aku akan berangkat.
Santosh, ambil TVmu.  - Tuan..
Jangan membuang waktu.
- Jangan ambil TVnya.
Tuan, tolong jangan lakukan itu.
Tunggu sebentar, Pak.
Tuan, Sajeeri akan datang saja.
Tuan!
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan simpan barang-barang
ini di dalam.  Ayo cepat!
Sajeeri ada di sini.  Pergi.
Sajeeri sayang, kamu
terlalu lama datangnya.
Dimana kamu terjebak?
- Untuk mengatur uang Anda.
Sachi, tahan sebentar.
Ini dia, tuan.
Apa yang terburu-buru?
Aku tidak akan
mengusirmu dari rumahmu.
Kamu seperti putriku.
Sajeeri, kamu bepergian dengan mobil besar.
Anda berteman dengan orang kaya.
Apa pendapat orang-orang
ini tentang saya?
Sungguh tuan tanah yang kasar!
Aku memberimu waktu bulan ini.
Tapi ingat..
jika kamu terlambat bulan
depan, aku akan mengambil
tidak hanya TV tetapi
kosongkan seluruh rumah Anda.
'Akshaya Tritiya
Jumat-Sabtu ini.'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan hanya aku, kita
berdua akan melakukannya.'
'Kami akan melepaskannya ke udara.
Dan satu demi satu'
'kami akan menghapus
semua hal itu dari hati kami'
'yang membuat kami marah.'
'Wow!
Ini benar-benar berhasil!'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Kamu mengirim pesan-pesan indah.'
'Shivam Mukadam sedang
mengobrol dengan Sajeeri'
'mengira dia sebagai Sachi.
Ada kekacauan!'
'Sebenarnya, kebingungan
besar telah terjadi.'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan hanya aku, kita
berdua akan melakukannya.'
'Kami akan melepaskannya ke udara.
Dan satu demi satu'
'kami akan menghapus
semua hal itu dari hati kami'
'yang membuat kami marah.'
'Wow!
Ini benar-benar berhasil!'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Kamu mengirim pesan-pesan indah.'
'Shivam Mukadam sedang
mengobrol dengan Sajeeri''
salah mengira dia sebagai Sachi.
Ada kekacauan!'
'Sebenarnya, kebingungan
besar telah terjadi.'